Fragen an KI:
 - Unterschied zwischen ob diffs und ob 100ms raw.

1. Überlegen welche Kennzahlen ich in Binance 1.5s Sekunden eintragen soll. 
    Spread sicher, dann gibt es sicher auch noch nützliche trackings für aktivität, anzahl trades usw. usw.
    Kennzahl für Anzahl Änderungen von Best Bid und Ask in den letzten 5,10 und 20 Sekunden - im Nachinein berechnen? Eigentlich sind ja alle vorherigen einträge nötig. 
    --> Gut überlegen.

2. Ich brauche Logs, die mir fehlende Sachen oder Fehler anzeigen. Sonst werde ich nie wissen, was und wie es mir fehlt. 

Final: 
 Genaues Framework machen wie der Collector funktioniert, was er alles macht, wie er es speichert usw.
    - Es geht vor allem um Formate und Art von Daten. 
    --> Aber erst wenn ich wirklich final zufrieden bin mit dem Resultat. 
    --> Hauptsächlich damit ich nachher sogleich weitere Exchanges hinzufügen kann. 
